Je ne comprends pas votre demande ?::Vous êtes redevable de la somme de ,,,,, £ pour ,,,,,
A qui dois-je de l'argent ?::Vous êtes redevable de la somme de ,,,,, £ pour ,,,,,
A quoi correspondent les sommes réclamées ? ::Vous êtes redevable de la somme de ,,,,, £ pour ,,,,,
Pourriez vous m'envoyer la facture s'il vous plait ?::Veuillez nous adresser un mail de demande auprès de votre gestionnaire en entreprise ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143.
Qui êtes-vous ?::Je suis un assistant virtuel de CAP Recouvrement mandaté par votre créancier ou créditeur, là pour vous aider avec vos questions.
Est-ce que vous êtes une arnaque ?::Non, je suis un assistant virtuel de CAP Recouvrement mandaté par votre créancier ou créditeur.
Est ce une arnaque ?::Non, je suis un assistant virtuel de CAP Recouvrement mandaté par votre créancier ou créditeur.
Qui est le créancier ?::Mettre le nom commercial du client orange bleue.
De quelle salle de sport vous parlez ?::Mettre le nom commercial du client orange bleue.
Merci de me contacter au téléphone XXXXXXXXX !::Je vous invite à nous contacter au téléphone de votre gestionnaire en entreprise CAP Recouvrement ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143
Je n'ai pas reçu vos courriers !::Merci de nous confirmer votre adresse mail pour vérification.
J'ai rien reçu de votre part !::Merci de nous confirmer votre adresse mail pour vérification.
Pas de courriers s'il vous plait !::Merci de nous confirmer votre adresse mail pour vérification.
Pourquoi dois-je payer le contrat alors que je ne profite pas de la prestation ?::Votre contrat vous lie à la salle jusqu'à résiliation. Merci de relire vos conditions générales au dos du contrat.
Les frais sont-ils obligatoires ?::Les frais sont dus suite au retard de paiement.
Dois-je payer les frais ?::Les frais sont dus suite au retard de paiement.
Pourquoi je paye les frais ?::Les frais sont dus suite au retard de paiement.
Je voudrais un échéancier !::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire en entreprise CAP Recouvrement ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143 pour définir le mode de paiement, la date et le montant.
Comment mettre en place un échéancier ?::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire en entreprise CAP Recouvrement ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143 pour définir le mode de paiement, la date et le montant.
Puis-je payer en plusieurs fois ?::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire de dossier en entreprise ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143 pour définir le mode de paiement, la date et le montant.
C'est possible de payer en plusieurs tranches ?::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire de dossier en entreprise ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143 pour définir le mode de paiement, la date et le montant.
Comment puis-je payer s'il vous plait ?::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire en entreprise CAP Recouvrement ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143 pour définir le mode de paiement, la date et le montant. 
Puis-je reculer l'échéance de ce mois ?::Merci de nous contacter pour vous expliquer sur votre problème financier auprès de votre gestionnaire de dossier à son téléphone ou en appelant le (+33)0362260142 ou bien (+33)0362260143.
Je ne parviens pas à payer sur internet. Comment puis-je faire ?::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire de dossier pour plus d'informations.
Le paiement en ligne ne marche pas !::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire de dossier pour plus d'informations.
Ou dois-je payer et comment ?::Merci de nous contacter au téléphone de votre gestionnaire de dossier pour plus d'informations.
Puis-je payer mon créancier directement ?::Oui, vous pouvez payer votre créancier sans omettre les frais avec un justificatif de votre paiement par mail chez CAP Recouvrement. 
J'ai resilié !::Merci de nous faire suivre vos justificatifs de votre résiliation par mail.
J'ai déjà payé !::Merci de nous faire suivre un justificatif de votre paiement par mail chez CAP Recouvrement.
Aucune réponse aux mails!::Merci d'adresser une copie de vos mails chez CAP recouvrement par mail.
Je suis couvert par la CMU !::Merci de nous faire le justificatif valable à la date des soins attestation CMU ou CPAM.
Je suis pris en charge 100 % !::Merci de nous faire le justificatif valable à la date des soins attestation CMU ou CPAM.
Je n'ai pas fait d'analyse !::Il convient de prendre contact avec votre créancier pour précision sur l'analyse et revenir vers CAP Recouvrement pour règlement.
Je vais plus à la salle!::Votre contrat vous lie à la salle jusqu'à résiliation. Merci de relire vos conditions générales au dos du contrat.
J'ai déménagé!::Votre contrat vous lie à la salle jusqu'à résiliation. Merci de relire vos conditions générales au dos du contrat.
Je suis malade !::Votre contrat vous lie à la salle jusqu'à résiliation. Merci de relire vos conditions générales au dos du contrat.
Je suis en BDF (Banque De France)!::Merci de nous faire suivre un justificatif par mail chez CAP Recouvrement. 
Débiteur décédé !::Merci de nous faire suivre l'avis de décès et éventuellement les coordonnées du notaire chargé de la succession.
I don't understand your request?::You owe ,,,,, the sum of ,,,,,
Who do I owe money to?::You owe ,,,,, the sum of ,,,,,
What do the sums claimed correspond to?::You owe ,,,,, the sum of ,,,,,
Could you please send me the invoice?::Please send us an email request to your corporate account manager or call (+33)0362260142 or (+33)0362260143.
Could you please send me the bill?::Please send us an email request to your corporate account manager or call (+33)0362260142 or (+33)0362260143.
Who are you?::CAP Recouvrement mandated by your creditor.
Are you a scammer?::CAP Recouvrement mandated by your creditor.
Are you a scam?::CAP Recouvrement mandated by your creditor.
Who is the creditor?::Mettre le nom commercial du client orange bleue.
Which gym are you talking about?::Mettre le nom commercial du client orange bleue.
Please contact me by phone XXXXXXXXX !::I invite you to contact us on the telephone from your CAP Recouvrement corporate account manager or by calling (+33)0362260142 or (+33)0362260143.
I haven't received your letters!::Please confirm your e-mail address for verification.
I haven't received anything from you!::Please confirm your e-mail address for verification.
No mails please!::Please confirm your e-mail address for verification.
Why do I have to pay for the contract when I'm not using the service?::Your contract binds you to the venue until it is terminated. Please reread the general terms and conditions on the back of the contract.
Are fees obligatory?::Yes, fees are due for late payment.
Do I have to pay the fee?::Of course, fees are due for late payment.
Why are the fees compulsory?::In fact, the fee is due for late payment.
I'd like a payment schedule!::Please contact your CAP Recouvrement company file manager or call (+33)0362260142 or (+33)0362260143 to define the payment method, date and amount.
How do I set up a payment schedule?::Please contact us on the telephone from your CAP Recouvrement company manager or by calling (+33)0362260142 or (+33)0362260143 to define the payment method, date and amount.
Can I pay in several instalments?::Please contact us on the phone with your corporate account manager or by calling (+33)0362260142 or (+33)0362260143 to define the payment method, date and amount.
Is it possible to pay in several instalments?::Please contact us on the phone of your corporate account manager or by calling (+33)0362260142 or (+33)0362260143 to define the payment method, date and amount.
How can I pay please?::Please contact us on the phone from your CAP Recouvrement corporate account manager or by calling (+33)0362260142 or (+33)0362260143 to define the payment method, date and amount. 
Can I postpone this month's due date?::Please contact us to explain your financial problem to your case manager on their telephone or by calling (+33)0362260142 or (+33)0362260143.
I can't pay online. What can I do?::Please contact your account manager for more information.
Online payment doesn't work!::Please call your account manager for more information.
Where do I pay and how?::Please contact us on your case manager's phone for more information.
Can I pay my creditor directly?::Yes, you can pay your creditor directly with proof of payment by e-mail to CAP Recouvrement. 
I have cancelled my subscription!::Please send us your proof of cancellation by e-mail.
I've already paid!::Please send us proof of payment by e-mail to CAP Recouvrement.
No reply to my emails!::Please send a copy of your e-mails to CAP Recouvrement by e-mail.
I am covered by CMU!::Please provide us with a CMU or CPAM certificate valid on the date of treatment.
I am covered at 100%!::Please provide us with a CMU or CPAM certificate valid on the date of treatment.
I haven't had an analysis!::You should contact your creditor to clarify the analysis and return to CAP Recouvrement for payment.
I don't go to the gym any more!::Your contract binds you to the venue until it is terminated. Please reread the general terms and conditions on the back of your contract.
I've moved!::Your contract binds you to the hall until it is terminated. Please reread the general terms and conditions on the back of your contract.
I'm ill!::Your contract binds you to the venue until it is terminated. Please reread the general terms and conditions on the back of the contract.
I'm in BDF (Banque de France)!::Please send us proof by e-mail to CAP Recouvrement. 
Deceased debtor!::Please forward us the death notice and, if applicable, the contact details of the notary in charge of the estate.
Qui est mon gestionnaire de dossier ?::Votre gestionnaire de dossier est ,,,,,. Vous pouvez le joindre au ,,,,,.
Qui est mon gestionnaire en entreprise ?::Votre gestionnaire de dossier est ,,,,,. Vous pouvez le joindre au ,,,,,.
Qui est mon gestionnaire en entreprise CAP Recouvrement ?::Votre gestionnaire de dossier est ,,,,,. Vous pouvez le joindre au ,,,,,.
Who is my corporate account manager ?::Your account manager is ,,,,,. You can reach him by calling ,,,,,.
Who can I call to pay ?::Your account manager is ,,,,,. You can reach him by calling ,,,,,.
What is the phone number of my account manager ?::Your account manager's phone number is ,,,,,.
How can I contact my corporate account manager ?::Your account manager's phone number is ,,,,,.
Qui puis-je appeler pour payer ?::Votre gestionnaire de dossier est ,,,,,. Vous pouvez le joindre au ,,,,,.
Quel est le numéro de téléphone de mon gestionnaire de compte ?::Le numéro de téléphone de votre gestionnaire de compte est ,,,,,.
Comment puis-je contacter mon gestionnaire de compte ?::Le numéro de téléphone de votre gestionnaire de compte est ,,,,,.
Bonjour::Bonjour ! Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Hello::Hello! How can I assist you today?
Salut::Salut ! Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Hi::Hi! How can I assist you today?
Bonsoir::Bonsoir ! Comment puis-je vous aider ce soir ?
Good evening::Good evening! How can I assist you tonight?
Salut toi::Salut toi ! Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Hey::Hey! How can I assist you today?
Coucou::Coucou ! Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Au revoir::Au revoir ! Passez une bonne journée !
Goodbye::Goodbye! Have a great day!
Bonne journée::Merci ! Vous aussi !
Bonne soirée::Bonne soirée ! N'hésitez pas à revenir si vous avez d'autres questions.
Good night::Good night! Feel free to come back if you have more questions.
Merci::De rien ! Comment puis-je vous aider d'autre ?
Thanks::You're welcome! How can I assist you further?
C'est quoi CAP Recouvrement ?::CAP Recouvrement est une entreprise spécialisée dans le recouvrement de créances pour divers clients.
Comment puis-je vous contacter ?::Vous pouvez nous contacter par téléphone au (+33)0362260142 ou par mail à l'adresse contact@caprecouvrement.fr.
Quels services proposez vous ?::Nous proposons des services de gestion et de recouvrement de créances, ainsi que des conseils en matière de gestion financière.
Puis-je payer en ligne ?::Oui, vous pouvez effectuer un paiement en ligne en utilisant notre portail sécurisé.
Avez-vous une adresse e-mail ?::Oui, vous pouvez nous joindre par e-mail à l'adresse contact@caprecouvrement.fr.
Quel est votre numéro de téléphone ?::Notre numéro de téléphone est (+33)0362260142.
Où êtes-vous situés ?::Nous sommes situés à Marcq-en-Barœul, Lille, France, mais nous offrons nos services à des clients dans toute la France et à l'international.
Quelles sont vos heures d'ouverture ?::Nous sommes ouverts du lundi au vendredi, de 9h à 18h.
Offrez vous des plans de paiement ?::Oui, nous pouvons vous aider à mettre en place un plan de paiement adapté à vos besoins.
Puis-je parler à un gestionnaire ?::Bien sûr, je peux vous mettre en contact avec l'un de nos gestionnaires. Veuillez appelez le numéro de téléphone suivant (+33)0362260142.
Comment fonctionne le recouvrement de créances ?::Le recouvrement de créances implique des actions pour récupérer les paiements en retard auprès des débiteurs, souvent par le biais de communications et de négociations.
Quels documents dois-je fournir pour le recouvrement ?::Vous devez fournir toutes les factures impayées, les contrats signés et toute correspondance pertinente avec le débiteur.
Avez-vous des avis clients ?::Oui, vous pouvez consulter les avis de nos clients sur notre site web.
Comment puis-je mettre à jour mes informations de paiement ?::Vous pouvez mettre à jour vos informations de paiement en nous envoyant un e-mail à paiements@caprecouvrement.fr ou en nous appelant au (+33)0362260142.
Comment accéder à mon compte en ligne ?::Vous pouvez accéder à votre compte en ligne en vous connectant à notre portail client à l'adresse www.caprecouvrement.fr/portail. 
Comment puis-je vous contacter ?::Vous pouvez nous contacter par téléphone au (+33)0362260142 ou par e-mail à contact@caprecouvrement.fr. Nous sommes également disponibles via notre portail client en ligne.
Quels sont vos délais de traitement des paiements ?::Les paiements sont généralement traités dans un délai de 1 à 3 jours ouvrables.
Quels sont vos modes de paiement acceptés ?::Nous acceptons les virements bancaires, les paiements par carte de crédit, et les paiements en ligne via notre portail sécurisé.
Puis-je mettre en place un plan de paiement ?::Oui, nous pouvons vous aider à mettre en place un plan de paiement adapté à vos besoins. Veuillez contacter votre gestionnaire de dossier pour discuter des options disponibles.
Quels sont vos horaires d'ouverture ?::Nos horaires d'ouverture sont du lundi au vendredi, de 9h à 18h.
Comment puis-je payer ma dette ?::Vous pouvez payer votre dette en ligne via notre portail sécurisé, par virement bancaire, ou par carte de crédit. Pour toute question spécifique, veuillez contacter votre gestionnaire de compte.
Où êtes-vous situés ?::Nous sommes situés à Marcq-en-Barœul, Lille, France, mais nous offrons nos services à des clients dans toute la France et à l'international.
